Тестовое задание:
=================
Напишите телеграмм-бота на языке Python, который будет выполнять следующие функции:
----------------------------------------------------------------------------------

    1. Приветствовать пользователя и предлагать ему выбрать определенную функцию бота.
    2. Определить текущую погоду в определенном городе, используя публичное API погоды (например, OpenWeatherMap) и выдавать пользователю соответствующую информацию.
    3. Конвертировать валюты, используя публичное API курсов валют (например, Exchange Rates API) и предоставлять пользователю результат конвертации.
    4. Отправлять случайную картинку с милыми животными
    5. Создавать опросы (polls) и отправлять их в групповой чат с определенным вопросом и вариантами ответов.
Требования:
----------

1. Бот должен быть реализован на языке Python с использованием библиотеки aiogram.
2. Бот должен быть оформлен в виде отдельного модуля или пакета.
3. Бот должен быть устойчив к ошибкам пользователя и корректно обрабатывать исключительные ситуации.
4. Код бота должен быть чистым, асинхронным, хорошо организованным и содержать комментарии, объясняющие логику работы.
5. Бот должен успешно выполнять все описанные функции.

Инструкции:
-----------
1. Создайте новый репозиторий на GitHub и выложите в него ваше решение.
2. Оформите ваш бот в виде одного или нескольких Python-модулей или пакетов.
3. Реализуйте все описанные функции бота в соответствующих модулях.
4. Обработайте исключения и ошибки, чтобы бот был стабильным и надежным.
5. Добавьте комментарии в код, чтобы объяснить вашу логику.
6. Протестируйте вашего бота, убедитесь, что он работает корректно и выполняет все заданные функции.
7. Отправьте ссылку на ваш репозиторий с решением нашему отделу HR для оценки.

Как запустить?
==============
  1. Получите API-токены:
      * [OpenWeatherMap](https://openweathermap.org/)
      * [Exchange Rates API](https://exchangeratesapi.io/)
      
  2. Создайте телеграм-бота с помощью [BotFather](https://t.me/BotFather)
  3. Создайте .env файл в корне проекта и добавьте следующие строчки:
      * BOT_TOKEN=
      * WEATHER_API_TOKEN=
      * CURRENCY_CONVERTER_API_TOKEN=
  4. Создайте группу в телеграме, добавьте туда бота
  5. Запустите бота, набрав в терминале:
        * ```pip install -r requirements.txt```
        * ```python app/main.py```
  6. Напишите в группу ```/get_group_id```
  7. Теперь всё готово к работе. Удачи!